1. Na aplikaciji gradebook dodate su 2 nove funkcionalnosti Edit student i Remove student. Nakon sto ste zavrsili sa testiranjem
 tih funkcionalnosti sta cete testirati (koje funkcionalnosti) u okviru regresionih testova?

U okviru regresionih testiranja bi trebalo ponovo testirati sve funkcionalnosti na koje su mogle da uticu promene koda.

2. Kada pocnemo da testiramo neku funkcionalnost prvi put, kojim redoslednom cemo prvo testirajti (obeleziti sa 1 ono sto prvo treba uraditi, a brojevima 2,3,4 sta nakon toga treba uraditi)
a. Osnovni negativni test case 1
b. Osnovni pozitivni test case 2
c. Sve pozitivne test casove 4
d. Sve negativne test casove 3

3. Odredi priority i severity za sledece bagove (mozete ostaviti kratko objasnjenje):

a. Na aplikaciji za kupovinu garderobe, kada korisnik kupuje sve iz korpe, naplati mu se puna cena proizvoda bez oduzetih 
popusta na artikle u korpi
Severity: High Priority: High Mislim da je visok i sverity i priority s obzorim da ovaj bug moze da dovede do velikog broja 
ogorcenih korisnika koji bi smatrali da su prevareni i opljackani. Oni posle ovoga vise ne bi kupovali na tom sajtu
ovo iskustvo bi verovatno podelili na drustvenim mrezama sto bi sve negativno uticalo na poslovanje firme i opadanje prometa.

b.Pri registraciji na aplikaciju za angazovanje spermacice, korisnik unese svoje podatke, i ocekuje email da bi se verifikovao. 
Email stigne tek sutradan.
Severity: High Priority: Medium Ovo je veliki bug s obzirom da bi mail trebalo da stigne odmah, ali priority moze da bude medium 
jer je pretpostavka da se na ovu vrstu servisa nece prijavljivati ogroman broj ljudi i da odlozena registracija nece dovesti
do velikih gubitaka kompaniji.

c.Pri popunjavanju prijavnog formulara za upis deteta u vrtic, roditelji ne mogu da podnesu prijavu ako unesu broj telefona bez
 znaka +. Validaciona poruka na frontendu ne postoji. Ne postoji ni placeholder koji bi dao do znanja u kojoj firmi treba da se 
 unese broj telefona.
Severity: Medium Priority: High Ovo mozda nije neki ogroman bag, ali bi bilo vazno da se popravi u kratkom roku kako se ne bi
desilo da zbog njega neka deca ostanu bez mesta u vrticu.


4. Tim primećuje da često kasne sa zadatim rokovima. Uzrok kašnjenja može biti nedostatak dobre koordinacije i komunikacije 
unutar tima, nepotpuna dokumentacija ili neki drugi faktori. Na kojem Scrum eventu tim bi trebao da reši ovaj problem?

Na daily scrumu.

5. Koja vrsta nefunkcionalnog testa je jako vazna bila da se radi na Netflix-u za vreme korone?

Performace testing kako bi se testiralo kako sistem funkcionise u trenutcima opterecenja velikim brojem korisnika.